Acabamos de ver como fazer
requisições com o Fetch API.
-Ele é ótimo porque...
-Prontinho!
Nossa! Miriam, parece ótimo.
Muito obrigado.
Tomara que sua mãe goste.
Tenho certeza de que vai.
Obrigado.
Se ela não gostar,
sobra mais para mim.
Muito bem.
Vamos falar
sobre requisições assíncronas.
O novo Fetch API é ótimo
sob vários aspectos.
Você faz uma requisição complicada,
com cabeçalho personalizado e cache,
ou algo simples,
apenas com o URL para o recurso.
Há outros cabeçalhos,
requisições
e interfaces de resposta,
mas são com base em promessa.
Isso ajuda a criar
chamadas assíncronas no código.
No passado,
fazer chamadas assíncronas
era um tédio,
mas, graças ao novo Fetch API,
tudo ficou bem mais fácil.